Repository: Arplane-Translations/scratchr2_translations
Catalog: */django.po
Languages: ja

source: The two password fields didn't match.
ja: 二つのパスワードが一致しません。

source: Your password must be at least 6 characters long.
ja: パスワードは６文字以上にしてください。

source: Your password cannot be 'password'.
ja: パスワードに'password'は使えません。

source: Your password cannot be the same as your username.
ja: パスワードはユーザー名と同じではいけません。

source: Email
ja: Eメールアドレス

source: You must provide an email or username
ja: Eメールアドレスかユーザー名を入力してください。

source: Sorry we don't have an account with that username
ja: すみませんが、そのユーザー名のアカウントは見つかりません。

source: Sorry we don't have an account with that email address
ja: すみませんが、そのEメールアドレスのアカウントは見つかりません。

source: day
ja: 日

source: 1 minute ago
ja: %(minutes)d 分前

source: just now
ja: たった今

source: 1 hour ago
ja: %(hours)d 時間前

source: yesterday at %s
ja: 昨日の %s

source: %(number)d %(type)s ago
ja: %(number)d %(type)s 前

source: title
ja: タイトル

source: description
ja: 説明

source: content
ja: 内容

source: language
ja: 言語

source: static page
ja: 静的ページ

source: static pages
ja: 静的ページ

source: 404. Oh noes! Our server is Scratch'ing its head
ja: 404エラー。あらまぁ、サーバーが掻いています。

source: We couldn't find the page you're looking for. Check to make sure you've typed the url correctly.
ja: あなたのお探しのページは見つかりません。入力したurlを確認してください。

source: You can try searching for what you're looking for here:
ja: ここから探しているページを検索できます：

source: Search
ja: 検索

source: 500. Uh Oh. Our servers are having some trouble
ja: 500エラー。うわー、サーバーに何か問題が起こっています。

source: Sorry! Try again in a little bit.
ja: すみません。もう少しあとでもういちどためしてください。

source: Account Settings - Scratch
ja: アカウント設定 - Scratch

source: Coming Soon...
ja: 近日公開...

source: Imagine, Program, Share
ja: 想像、プログラム、共有

source: Create
ja: 作る

source: Explore
ja: 見る

source: Discuss
ja: 話す

source: Help
ja: ヘルプ

source: messages - updates and notices
ja: メッセージ - 更新情報とお知らせ

source: my stuff - manage projects and studios
ja: 私の作品 - 作品の管理と制作の場所

source: Profile
ja: プロフィール

source: My Stuff
ja: 私の作品

source: Account settings
ja: アカウント設定

source: Sign out
ja: サインアウト

source: Sign in
ja: サインイン

source: Username
ja: ユーザー名

source: Password
ja: パスワード

source: Forgot password?
ja: パスワードを忘れた場合。

source: About
ja: Scratchについて

source: Educators
ja: 教育者

source: Parents
ja: 保護者

source: Community Guidelines
ja: コミュニティーガイドライン

source: DMCA
ja: デジタルミレニアム著作権法

source: Contact Us
ja: 連絡先

source: Scratch is a project of the Lifelong Kindergarten Group at the MIT Media Lab
ja: ScratchはMITメディアラボ ライフロングキンダーガーテングループのプロジェクトです。

source: Coming Soon- Scratch
ja: 近日公開 Scratch!

source: Send
ja: 送信

source: Newest
ja: 最新

source: Oldest
ja: 最古

source: Most viewed
ja: 最も見られた作品

source: Most loved
ja: 最も好きが付いた作品

source: Most favorited
ja: 最もお気に入りになった作品

source: Most remixed
ja: 最もリミックスされた作品

source: Confirm Password
ja: 新しいパスワード(確認用)

source: Enter
ja: 入口

source: Account Settings
ja: アカウント設定

source: Change password
ja: パスワードの変更

source: Language (coming soon..)
ja: 言語（近日公開）

source: After changing your password, you will be prompted to log back in.
ja: パスワートを変更し、もう一度ログインしてください。

source: Change Password
ja: パスワードの変更

source: View all
ja: すべてを見る

source: No items
ja: アイテムがありません

source: by
ja: 作者

source: Log in to your account
ja: アカウントにログイン

source: Cloud data history
ja: クラウドデータの履歴

source: User
ja: ユーザー

source: Data Name
ja: データ名

source: Action
ja: アクション

source: Data Value
ja: データの値

source: Time
ja: 時間

source: Leave a comment
ja: コメントを書く

source: Post
ja: 投稿

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Report
ja: 報告

source: Reply
ja: 返信

source: 0 minutes ago
ja: 0 分前

source: Report comment as inappropriate
ja: 不適切なコメントとして報告する

source: See all %(len)s replies
ja: %(len)s 件の全ての返信を見る

source: Load more
ja: もっと読み込む

source: %(comment.datetime_created|timesince)s ago
ja: %(comment.datetime_created|timesince)s 前

source: Example tab
ja: 例のタブ

source: Enter content here
ja: 内容をここに入力

source: Explore - Scratch
ja: 探す - Scratch

source: Jump
ja: ジャンプ

source: Shuffle
ja: シャッフル

source: Explore Projects
ja: 作品を探す

source: Featured
ja: 注目の作品

source: All
ja: すべて

source: Animations
ja: アニメーション

source: Art
ja: アート

source: Games
ja: ゲーム

source: Music
ja: 音楽

source: Stories
ja: 物語

source: Shared
ja: 共有されたもの

source: This week
ja: 今週の

source: This month
ja: 今月の

source: Ever
ja: 今までの

source: Sort by:
ja: 並べ替え：

source: Projects
ja: 作品

source: Studios
ja: スタジオ

source: Explore Studios
ja: スタジオを探す

source: Modified
ja: 変更された

source: Most comments
ja: コメントの多いもの

source: Most projects
ja: 多くのプロジェクト

source: Most followers
ja: フォロワーの多いもの

source: Studio:
ja: スタジオ:

source: Last modified: %(tDate)s
ja: 最終更新日： %(tDate)s

source: Scratch Studio
ja: Scratchスタジオ

source: Change
ja: 変更

source: Owner
ja: 所有者

source: Updated %(tDate)s
ja: 作成日 %(tDate)s

source: Follower%(tPlural)s )
ja: フォロワー%(tPlural)s )

source: Projects ( <span data-count="projects">%(tCount)s</span> )
ja: プロジェクト ( <span data-count="プロジェクト">%(tCount)s</span> )

source: Comments ( <span data-count="comments">%(tCount)s</span> )
ja: コメント ( <span data-count="コメント">%(tCount)s</span> )

source: Curators ( <span data-count="curators">%(tCount)s</span> )
ja: 管理人 ( <span data-count="curators">%(tCount)s</span> )

source: You have <span id="chars-left-<%%= comment_id %%>">500</span> characters left.
ja: 残り <span id="chars-left-<%%= comment_id %%>">500</span> 文字

source: %(username)s Studio (%(tGCount)s)
ja: %(username)s の スタジオ (%(tGCount)s)

source: Add
ja: 追加

source: Add Curators
ja: 管理人を追加

source: Scratchers I'm Following
ja: フォローしているスクラッチャー

source: Scratchers Following Me
ja: 自分をフォローしているスクラッチャー

source: Add Projects
ja: プロジェクトを追加

source: My Shared Projects
ja: 共有したプロジェクト

source: My Favorites
ja: お気に入り

source: My Recent Views
ja: 最近見たもの

source: Add projects
ja: 全プロジェクト

source: What's Happening?
ja: 最新の情報

source: Scratch News
ja: Scratchニュース

source: Create stories, games, and animations
ja: 物語や、ゲーム、アニメーションを作ろう

source: Share with others around the world
ja: 世界中のみんなと共有しよう

source: TRY IT OUT
ja: やってみる

source: VIEW PROJECTS
ja: 作品を見る

source: JOIN SCRATCH
ja: Scratchに参加

source: it's free
ja: 無料です

source: projects shared
ja: 共有されている作品

source: ABOUT SCRATCH
ja: Scratchについて

source: FOR EDUCATORS
ja: 先生方へ

source: FOR PARENTS
ja: 保護者の方へ

source: Featured Projects
ja: 注目のプロジェクト

source: Featured Studios
ja: 注目のスタジオ

source: Projects by Scratchers I'm Following
ja: フォローしているスクラッチャーの作品

source: Projects Loved by Scratchers I'm Following
ja: フォローしているスクラッチャーのお気に入り

source: Projects in Studios I'm Following
ja: フォローしているスタジオの作品

source: What the Community is Sharing
ja: コミュニティが共有しているもの

source: What the Community is Remixing
ja: コミュニティがリミックスしているもの

source: What the Community is Loving
ja: コミュニティが好きなもの

source: You have <span id=\
ja: あなたの <span id=\

source: See all replies
ja: 全ての返信を見る

source: Follow
ja: フォローする

source: Unfollow
ja: フォローをやめる

source: Sort by
ja: 並べ替える

source: Last modified
ja: 最終更新

source: Views
ja: ビュー

source: Loves
ja: 好き

source: Remixes
ja: リミックス

source: The Lifelong Kindergarten research group respects the intellectual property of others, as well as our users. If you believe that your work has been copied in a way that constitutes copyright infringement, please email copyright@scratch.mit.edu, or mail your complaint to the following:
ja: 「Lifelong Kindergarten research group」は、知的財産権、皆さんの財産を、私たちのユーザー同様に尊重します。もし、あなたの作品が著作権侵害を受けるような方法でコピーされていると思われる場合は、copyright@scratch.mit.edu までメールで知らせるか、以下からご連絡ください。

source: The Lifelong Kindergarten Group will promptly process and investigate notices of alleged infringement and will take appropriate actions under the Digital Millennium Copyright Act (“DMCA”) and other applicable intellectual property laws. Upon receipt of notices complying or substantially complying with the DMCA, the Lifelong Kindergarten Group may act expeditiously to remove or disable access to any material claimed to be infringing. Repeat infringers of third-party copyrights are subject to termination in appropriate circumstances.
ja: 「Lifelong Kindergarten Group」は権利侵害の疑いの報告を迅速に処理・調査し、DMCA（デジタル・ミレニアム著作権法）と他の適用できる知的所有権法のもとに適切な措置をとります。「Lifelong Kindergarten Group」は報告を受け取るもしくは、DMCAに従って、早急に権利侵害の疑いを主張された資料へのアクセスを停止・抑制します。第三者の著作権侵害を繰り返すユーザーは、適切に排除されます。

source: In assessing whether or not a Scratch user has violated your copyrights, please keep in mind that Scratch is an educational and not-for-profit initiative, seeking to aid children’s learning by providing the tools for them to learn and express themselves using digital technology. Please also keep in mind the “Fair Use” doctrine incorporated into the Copyright Act of 1976, 17 U.S.C. § 107.
ja: Scratchのユーザーが著作権を侵害したかどうかを判断するにあたり、Scratchは学習用、デジタル技術を使った表現ツールを提供し、子どもたちの学習支援をするための、教育目的で非営利の先進的取り組みであること、そして「Copyright Act of 1976, 17 U.S.C. § 107」にある「公正使用」も心に留めておいてください。

source: We hope you also see Scratch not only as a good way of popularizing your creations/website but also as an opportunity to do something good for children’s education.
ja: 私たちは、あなたがScratchを自分の作品やウェブサイトを披露する場だけでなく、子供たちの教育のために何か良いことをする機会とも捉えてもらいたいと考えています。

source: If you choose to make a copyright infringement complaint, please note that we may post your notification, with personally identifiable information redacted, to a clearinghouse such as chillingeffects.org. Please also note that you may be liable for damages (including costs and attorneys’ fees) if you materially misrepresent that an activity is infringing your copyright.
ja: もしあなたが、著作権の侵害を主張する場合、私たちは、あなたの通知文から個人情報を取り除き、「chillingeffects.org」のような情報センターに投稿するかもしれないことに注意してください。また、ある活動に対する著作権侵害の報告が事実と異なる場合、弁護士費用などかかった経費を含む損害賠償責任を負うことがあることにも注意してください。

source: Research
ja: 研究

source: Scratch Community Guidelines
ja: Scratchコミュニティーのガイドライン

source: We need everyone’s help to keep Scratch a friendly and creative community – where people from all around the world feel welcome.
ja: スクラッチを、世界中の人々が歓迎されていると感じるような、親しみやすく創造的なコミュニティにするために、皆さんの協力が必要です。

source: <b>Be respectful.</b> When sharing projects or posting comments, remember that people of many different ages and backgrounds will see what you’ve shared.
ja: <b>尊重する</b> プロジェクトを共有、コメントを投稿するとき、様々な年齢、異なる文化背景の人々が、それを見ることになることを忘れないでください。

source: <b>Be constructive.</b> When commenting on other’s projects, say something you like about it and offer suggestions.
ja: <b>建設的に議論する</b> 誰かの作品にコメントするとき、あなたがその作品が好きということを伝え、自分の意見を提示してください。

source: <b>Share.</b> You are free to remix projects, ideas, images, or anything else you find on Scratch – and anyone can use anything that you share. Be sure to give credit when you remix.
ja: <b>共有する</b> あなたはScratchで見つけた作品、アイディア、画像など全てのものを自由にリミックスできます。それはだれでも、あなたが共有したものを使うことができるということです。リミックスするとき必ずクレジットを残してください。

source: <b>Keep personal info private.</b> For safety reasons, don't use real names or post contact info like phone numbers or addresses.
ja: <b>個人情報に気をつける</b> 安全上の理由から、絶対に、本名、電話番号や住所など連絡先の情報を投稿しないようにしましょう。

source: <b>Help keep the site friendly.</b> If you think a project or comment is mean, insulting, too violent, or otherwise inappropriate, click “Report” to let us know about it.
ja: <b>サイトが親しみやすいものであるように協力する</b> もし、作品やコメントが、卑劣であったり、侮辱的、暴力的、もしくは不適当であると感じたら、「レポート」をクリックして私たちに知らせてください。

source: What's New in 2.0? - Scratch
ja: 2.0の新機能 - Scratch

source: What's New in Scratch 2.0?
ja: Scratch 2.0の新機能

source: Welcome to a new generation of Scratch! With Scratch 2.0, you can create new types of projects, work together in new ways, and learn new things in the process.
ja: 新世代のScratchにようこそ！ Scratch2.0を使うと、新しい形式の作品をつくること、新しい方法で共同作業をすることができ、そのなかで新しいことを学ぶことができます。

source: Scratch 2.0 allows you to create, edit, and view projects directly in your web browser. (You no longer have to download or upload projects or install any software.)
ja: Scratch 2.0 は作品を作る、編集する、見ることも直接ウェブブラウザからできます。（あなたは何かをダウンロードしたりインストールする必要がありません。）

source: Here are some of the new features in Scratch 2.0.
ja: これらが Scratch 2.0 の新機能の一部です。

source: Project Editor
ja: プロジェクトエディター

source: Click <b>Create</b> to make a new project.
ja: <b>作る</b>をクリックすると新しいプロジェクト（作品）が作成されます。

source: Your project will automatically save as you work on it (if you're logged in).
ja: プロジェクトは、あなたの作業中に自動的に保存されます。（ログインをしている場合）

source: When you create a project, you are the only one who can see it. After you share it, anyone can see and remix it.
ja: プロジェクトを作ったとき、それを見ることができるのはあなた一人だけです。あなたがそれを共有したあとは、誰でもそれを見ることができ、リミックスできます。

source: Your <b>Backpack</b> lets you copy and move sprites, costumes, backdrops, and scripts from any project to another. If you're logged in, you can open your Backpack inside any project (it's at the bottom of the screen).
ja: <b>バックパック</b>はプロジェクトからプロジェクトへ、スプライト、コスチューム背景やスクリプトをコピーして移動できます。ログインしていれば、どのプロジェクトでも、バックパックを開くことができます。（バックパックは画面の下のほうにあります）

source: You can use the webcam on your computer to interact with projects by moving your hands or body.
ja: パソコンについているウェブカメラを使えば、手や体の動きに反応する作品も作れます。

source: You can now make your own programming blocks.
ja: あなた独自のプログラミング・ブロックも作れます。

source: Use clone blocks in your scripts to make copies of sprites.
ja: 「クローン」ブロックを使うと、スクリプトによってスプライトの複製を作れます。

source: Find out more about the <a href="http://info.scratch.mit.edu/prototype">new Scratch blocks</a>.
ja: <a href="http://info.scratch.mit.edu/prototype">新しいScratchのブロック</a>をもっと知ろう。

source: You can see and manage all your projects in <b>My Stuff</b> <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/mystuff-thumb.png" />.
ja: 全ての作品は <b>私の作品</b><img src="%(STATIC_URL)s/images/help/mystuff-thumb.png" />から見たり、管理することができます。

source: Community Features
ja: 共有機能

source: On the home page, you can see what others have shared recently and scroll to see many more projects.
ja: ホームページでは、他の人が最近共有（シェア）した作品を見ることができます。また、スクロールしてさらに多くのプロジェクトも見られます。

source: When viewing a project, click <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/see-inside-small.png" /> to see how it works and experiment with the code.
ja: 作品を見ているときに、<img src="%(STATIC_URL)s/images/help/see-inside-small.png" />をクリックすると、その作品がどのように作られ、動いているのかそのコード（スクリプト）を見る事ができます。

source: Inside any project, click <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/remix-button.png" /> to save your own version and make changes. After you share it, the project page will highlight the original creators and links to their projects.
ja: どの作品でも、中のコードを見ているときに<img src="%(STATIC_URL)s/images/help/remix-button.png" />をクリックすると、あなたのバージョンとして作品は保存され、改造をする事ができます。その作品をシェアすると、作品のページには元の作者が表示され、元の作品へのりんくが作成されます。

source: Discover interesting projects by clicking on the Related Projects bar at the bottom of any project page.
ja: 作品のページの下部にある、関連作品一覧をクリックすると、面白い作品を発見する事ができます。

source: Click your username or icon to go to your <b>Profile</b> page, where you can feature one of your projects and tell others what you're working on.
ja: あなたのアイコンやユーザー名をクリックすると <b>プロフィール</b> ページを表示します。 そこに表示する作品を一つ選んで、あなたが今なにに取り組んでいるのか、他の人に知らせる事ができます。

source: People can post comments on your Profile page and <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/follow-button.png" /> your Scratch account to see updates.
ja: 他の人はあなたのプロフィールページにコメントをしたり、<img src="%(STATIC_URL)s/images/help/follow-button.png" />を押してフォローして、あなたのアカウントの最新情報を見ることができます。

source: Galleries are now called <b>Studios</b>, and can be curated by you and others you invite.
ja: ギャラリーは<b>スタジオ</b>と呼び方が変わります。そしてあなたや、あなたが招待した人が管理できます。管理する人はキュレーターと呼ばれます。

source: The Search features lets you find and preview projects more easily.
ja: 検索機能はより簡単にあなたが作品を探したり、見つけたりできるようになるでしょう。

source: Scratch - For Parents
ja: Scratch - 保護者の皆さまへ

source: For Parents
ja: 保護者のための

source: What is the age range for Scratch?
ja: Scratchの対象年齢は？

source: While Scratch is primarily designed for 8 to 16 year olds, it is also used by people of all ages, including younger children with their parents.
ja: Scratchはもともと8歳から16歳の子供向けにデザインされていましたが、それより小さい子供や、その保護者など、全ての年齢の方に使われています。

source: What resources are available for learning Scratch?
ja: Scratchを学ぶにはどのような教材がありますか？

source: What is the Scratch online community?
ja: Scratchオンライン・コミュニティとは何ですか？

source: When participating in the Scratch online community, members can explore and experiment in an open learning community with other Scratch members from all backgrounds, ages, and interests. Members can share their work, get feedback, and learn from each other.
ja: Scratchオンライン・コミュニティに参加すると、その人の背景や年齢，関心などから、他のユーザーやその作品を探す事ができる、オープンな学習コミュニティを体験できます。メンバーは自分の作品を共有して、フィードバックを得ながらお互いに学習ができます。

source: What are the guidelines for participating?
ja: 参加するのにガイドラインはありますか？

source: What is your privacy policy?
ja: どのようなプライバシーポリシーで運営されていますか？

source: To protect children's online privacy, we limit what we collect during the signup process, and what we make public on the website. We don't sell or rent account information to anyone. You can find out more about our privacy policy on our <a href="/help/faq/#privacy">frequently asked questions page</a>.
ja: 子供たちのオンライン・プライバシーを保護するために、私たちはサインアップに使われる情報や、このウェブサイトで公開される情報に制限を設けています。私たちはそれらの情報を、第三者に譲渡・売買をしません。私たちのプライバシー・ポリシーについて<a href="/help/faq/#privacy">よくある質問（FAQ）のページ</a>からより多くの情報を得られます。

source: What are parents saying about Scratch?
ja: Scratchについて保護者の声は？

source: Questions?
ja: 質問はこちら

source: Animation
ja: アニメーション

source: Scratch Help
ja: Scratchニュース

source: Scratch Cards
ja: Scratchカード

source: Scratch cards provide a quick way to learn new Scratch code.
ja: Scratchカードを使うと、新しいスクラッチのプログラムを簡単に学ぶことができます。

source: Get all the Cards
ja: 全てのカードを手に入れる

source: Change Color
ja: 色を変える

source: View Card
ja: カードを見る

source: Move to a Beat
ja: リズムを打つように動かす

source: Key Moves
ja: キーで動かす

source: Say Something
ja: なにか言わせる

source: Glide
ja: 滑らせる

source: Follow the Mouse
ja: マウスを追いかけさせる

source: Dance Twist
ja: ツイストを踊らせる

source: Interactive Whirl
ja: 操作にあわせてぐるぐる回す

source: Animate It
ja: アニメーションさせる

source: Moving Animation
ja: アニメーションを動かす

source: Surprise Button
ja: びっくりボタン

source: Keep Score
ja: 点数を記録する

source: General Questions
ja: 一般的な質問

source: Privacy Policy
ja: プライバシー・ポリシー

source: Remixing and Copying
ja: リミックスとコピー

source: Accounts
ja: アカウント

source: Licensing and Permissions
ja: ライセンスと権限

source: Inappropriate Content
ja: 不適切なコンテンツ

source: Cloud Data
ja: クラウドデータ

source: What is Scratch, and what can I do with it?
ja: Scratchとは何ですか？なにをする事ができますか？

source: Scratch is a programming language and online community where you can create your own interactive stories, games, and animations -- and share your creations with others around the world. In the process of designing and programming Scratch projects, young people learn to think creatively, reason systematically, and work collaboratively.To learn more about Scratch, check out the <a href="/about">About Scratch</a> page.
ja: Scratchはプログラミング言語であるとともに、子供たちがプログラミングをして、世界中の人々と物語やゲームインタラクティブな作品を共有できるオンラインコミュニティです。Scratchは「MIT Media Lab」にある「Lifelong Kindergarten group」によって、企画運営されています。子供たちはScratchで創造する事によって、創造的思考、共同作業、体系的判断力を学習します。Scratchについてもっと学ぶには、<a href="/about">Scratchについて</a>のページをご覧下さい。

source: How do I make a game or animation with Scratch?
ja: Scratchでどのようにゲームやアニメーションを作りますか？

source: Check out the <a href="/help">help page</a> to see lots of ways to get started with Scratch. Or just <a href="/projects/editor/?tip_bar=getStarted">dive in</a> to the project editor.
ja: Scratchの始め方は<a href="/help">ヘルプ・ページ</a> をご覧下さい。 もしくは今すぐプロジェクト・エディターに<a href="/projects/editor/?tip_bar=getStarted">飛び込もう</a>！

source: What are the system requirements for Scratch?
ja: Scratchの動作推奨環境は？

source: How much does Scratch cost? Do I need a license?
ja: Scratchを利用するのにいくらかかりますか?利用するためのライセンスは必要ですか?

source: Scratch is and always will be free. You don’t need a license to use Scratch in your school, home, or anywhere else. The development and maintenance of Scratch is paid for by grants and donations. If you’d like to contribute to Scratch, check out our <a href="#">Donate page</a>.
ja: Scratchはいつもフリー(自由)です。Scratchを、学校や家庭その他どこで使う場合でもライセンスは不要です。Scratchは助成金と寄付金によっての開発と維持が行われています。Scratchに貢献したいなら、 <a href="#">寄付のページ</a>を参照してください。

source: Who created Scratch?
ja: 誰がScratchを作ったのですか?

source: Scratch is developed and maintained by the Scratch Team at the <a href="http://llk.media.mit.edu/">Lifelong Kindergarten group</a> at <a href="http://www.media.mit.edu/">MIT Media Lab</a>.
ja: Scratchは、 <a href="http://www.media.mit.edu/">MITメディアラボ</a>の<a href="http://llk.media.mit.edu/">ライフロングキンダーガーテングループ</a>によって開発および維持が行われています。

source: Can I make a video with Scratch and upload it to YouTube?
ja: Scratchを使ってビデオを作成したものをYouTubeで公開できますか?

source: To make a video of your Scratch project, you can use screen capture software like <a href="http://camstudio.org/">CamStudio</a>. But keep in mind, some Scratch projects are interactive: they do different things depending on what the viewer does (for example: a video game that responds to key presses). Videos are not interactive - they show the exact same thing each time you play them. So you can definitely make a video of your Scratch project, just keep in mind that videos and projects aren’t the same.
ja: Scratchプロジェクトでビデオを作るのに<a href="http://camstudio.org/">CamStudio</a>のような画面キャプチャソフトウェアを使うことができます。でも覚えておいてほしいのは、Scratchプロジェクトの多くは対話的であり、操作に応じて動きが変わります(例えばキー入力で動くゲームとか)。ビデオは対話的ではなく何度動かしても常に同じ内容が流れます。たしかにScratchプロジェクトのビデオを作れますが、ビデオとプロジェクトが同じではないことを覚えておいてください。

source: What information do you ask for during account registration?
ja: アカウント登録の際に求められる情報は何ですか?

source: To protect the privacy of our community members, we limit what we collect and what we publish on the website. During the registration process, we ask for the following information:
ja: コミュニティメンバーのプライバシーを守るため、ウェブサイト上で集めたり公開する情報を制限しています。アカウント登録時には以下の情報を求めます。

source: username - We ask that users avoid using their real names or other identifying information.
ja: ユーザー名 - 本名など個人を特定する情報は避けてください。

source: country
ja: 国

source: birth month and year - We use this to confirm ownership of the account if the owner loses the password and email, or writes to ask us to close the account closed.
ja: 誕生日の年と月 - パスワードやメールアドレスを忘れたときやアカウントを削除するときに本人確認のために使います。

source: gender
ja: 性別

source: contact email address - If the account holder is younger than 13, we ask for the email address of their parent or guardian. We do not send email to this address except when someone requests to have the account password reset.
ja: 連絡先のメールアドレス - 13歳未満の場合は親や保護者のメールアドレスを要求します。パスワードのリセットを求められた場合を除き、このメールアドレスへメールが送られることはありません。

source: The username and country of the account holder are displayed publicly on their profile page. The birth month / year, email address, and gender associated with the account are not displayed publicly. We collect this info so we can know the age and gender of our users in aggregate, and for research purposes. We do not sell or rent information about our users to anyone.
ja: ユーザー名と国の情報はプロフィールページで公開されます。誕生日の年と月、メールアドレスや性別は公開されません。これらの情報は利用者全体の年齢や性別を調べたり研究のために集められます。いかなる相手に対しても利用者に関する情報を売却したり貸与することはありません。

source: What data is collected from people while they use the website?
ja: ウェブサイトの利用者からどのようなデータを集めていますか?

source: When a user logs in, the Scratch website asks their browser to put an <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/HTTP_cookie">http cookie</a> on their computer in order to remember that they are logged in while they browse different pages. We collect some data on where users click and which parts of the site they visit using Google Analytics. This "click data" helps us figure out ways to improve the website.
ja: ログインすると、利用者が他のページへ移動してもログインしたままにするために、Scratchウェブサイトはブラウザへ<a href="http://en.wikipedia.org/wiki/HTTP_cookie">httpクッキー</a>を要求します。利用者のクリックした位置やウェブサイト内で閲覧したページについて、Google Analyticsを用いて収集しています。「クリックに関するデータ」はウェブサイトの改善に役立たせています。

source: Does the Scratch Team sell or rent information about users of Scratch to anyone?
ja: ScratchチームはScratchの利用者に関する情報を売ったり貸したりしますか?

source: No.
ja: いいえ。

source: What is a remix?
ja: リミックスとは何ですか?
